Вы итальянец средних лет,
который только что съехал от родителей?
Конечно нет,
но допустим, что да.
Наверняка вам сложно заснуть.
Вы скучаете по тёплым объятиям
вашей властной матери?
А запаху её вкусной готовки?
Или низкого гула по ночам,
который выдавал её аппарат от апноэ?
У нас есть идеальное решение.
Представляем "МояМама":
длинная подушка
для мужчин-италоамериканцев.
Вы больше не будете ворочаться
и размазывать жир по подушкам.
"МояМама" идёт с жироловкой.
Боже, ну и вонища.
Каждую подушку "МояМама"
создают специально под вашу маму.
Как уважать мужчину,
который не занимается стиркой?
Знаешь, почему я занимаюсь стиркой?
Ради тебя, ма.
В подушку "МояМама"
встроен датчик контакта.
Привет, миссис Дельвагинаджио.
Если кто-нибудь захочет
тайком её потискать,
она поднимет тревогу.
Какого хрена ты делаешь?
Чистое неуважение.
Я тоже парень, Томми.
У меня есть потребности.
Вали нахрен.
Наверняка вы думаете:
сколько стоит такой продукт?
Три фетучини?
Нет, мы сбили до одного фетучини.
А за фетучини с креветкой
можно купить подушку "МояДевушка".
Подушка "МояДевушка"
создана в форме
девушки, которой встречались с вами в шкале,
но ушла к доктору-еврею.
С подушками "МояМама" и "МояДевушка"
вы можете спокойно спать,
зная, что они всю ночь будут спорить,
кого вы больше любите.
Ма, она не такая. Прекрати.
Обе подушки сделаны
из очень прочной ткани.
Можете не беспокоиться,
что ваши дружки придут
и прорежут дырки в подушках.
Особенно вперёд вас.
Ма, что ты делаешь?
Сейчас подойду.
"МояМама" - длинная подушка
для мужчин-италоамериканцев.
Спокойной ночи, ма.
Ого!
Что ты несёшь?
Ах да, "Сопрано".